All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Walk slowly, you still can't see well.
ដើរយឺតៗ អ្នកនៅតែមើលមិនឃើញ។
Can you sit and wait for me on the bed?
តើអ្នកអាចអង្គុយរង់ចាំខ្ញុំនៅលើគ្រែបានទេ?
Take it slow.
យកវាយឺត។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Your vision is still blurry.
ការមើលឃើញរបស់អ្នកនៅតែមិនច្បាស់។
Let's sleep in the same room
តោះដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយ
so I can take care of you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
Shan ...
សាន...
Intouch told me that …
Intouch បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
you two grew up together.
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
And your mom seems close to him, too.
ហើយម្តាយរបស់អ្នកក៏ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ដែរ។
Our families had business together,
គ្រួសារយើងរកស៊ីជាមួយគ្នា
so we met often when we were kids.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​កាល​នៅ​ក្មេង។
But I never played on the swings with him,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​ស្នូរ​ជាមួយ​គាត់​ទេ
never read Jin Yong or watch cartoons,
មិនដែលអាន Jin Yong ឬមើលរឿងតុក្កតាទេ
and I never gave him an award.
ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ទេ។
I’ve only ever done those things with you.
ខ្ញុំធ្លាប់តែធ្វើរឿងទាំងនោះជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Do you want some water? I'll go get it for you.
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?  ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Ouch!
អុញ!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Why did you walk over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើ?
I just wanted to get some water, sorry for troubling you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទឹកបន្តិច សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
No trouble at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Next time, If you want to grab water or do anything, just call me, okay?
លើក​ក្រោយ​ចង់​ចាប់​ទឹក​ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Anything?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
Then I’ll be in your care.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
Stop acting cute. I'll go get the food.
ឈប់​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់  ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារ។
Let me put it down.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាចុះ។
This smells like coconut milk and curry paste, no fishy scent of seafood.
វា​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ដូច​ខ្ទិះ​ដូង និង​ទឹក​គ្រឿង​សមុទ្រ គ្មាន​ក្លិន​ត្រី​ទេ។
We don’t have beef, so it might be green chicken curry.
យើង​មិន​មាន​សាច់​គោ​ទេ ដូច្នេះ​វា​ប្រហែល​ជា​មាន់​បៃតង។
Mango scent. It must be mango sticky rice.
ក្លិនស្វាយ។  វាត្រូវតែជាអង្ករស្អិតស្វាយ។
Slight sour smell from lime
ក្លិន​ឈ្ងុយ​បន្តិច​ពី​កំបោរ ហើយ​មាន​ខ្ទឹម​ស
and there’s a hint of garlic, it’s probably Som Tam (Papaya salad).
ប្រហែល​ជា Som Tam (ល្ហុង)។
All correct. You’re too good at this.
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។  អ្នកពូកែពេកក្នុងរឿងនេះ។
As expected from the great god of mystery novels.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីព្រះដ៏អស្ចារ្យនៃប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
I get everything right.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Shouldn't I get a reward?
តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានរង្វាន់ទេ?
I didn’t ask you to kiss me on the cheek.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំនៅលើថ្ពាល់ទេ។
I want you to feed me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Huh? Then why were you offering your cheek? Move back.
ហ៎?  ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ថ្ពាល់​របស់​អ្នក?  ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Anything. I like everything you feed me.
អ្វីក៏បាន។  ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
What’s with the smile?
តើស្នាមញញឹមជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Say ah ...
និយាយថា អា...
Delicious. Ow!
ឆ្ងាញ់។  អូ!
Hey! Sorry, I spilled it all over.
ហេ!  សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានកំពប់វាអស់ហើយ។
It's okay. I’ll go get changed.
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
The Cola soaked through your shirt. You better take a shower,
កូឡាបានជ្រាបចូលទៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។  ងូតទឹកល្អជាង
or it’ll get all sticky.
ឬវានឹងស្អិតទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Slowly.
យឺតៗ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
Careful now.
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Help me take off my shirt, please.
ជួយដោះអាវខ្ញុំផង
Take me to the shower.
នាំខ្ញុំទៅងូតទឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
This way.
វិធីនេះ។
Here’s the soap, and here’s the showerhead.
នេះជាសាប៊ូ ហើយនេះគឺជាក្បាលផ្កាឈូក។
The towel is over here.
កន្សែងគឺនៅទីនេះ។
Call me when you’re done, I’ll be waiting outside.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Wait, don't walk yet.
ចាំ​មិន​ទាន់​ដើរ។
I said, don't walk.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំដើរ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Your clothes are here. Call me when you’re done changing.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។  ហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូររួចរាល់។
Hey.
ហេ។
This is hard. I can’t see.
នេះពិបាកណាស់។  ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
Help me put on my pants.
ជួយខ្ញុំស្លៀកខោ។
Come on.
មក។
Hold my shoulder.
កាន់ស្មារបស់ខ្ញុំ។
Lift your right leg.
លើកជើងស្តាំរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Okay.
មិនអីទេ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Shan.
សាន។
Sit down first.
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
It’s done. You can rest now.
រួចរាល់ហើយ។  អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Okay, get up slowly.
យល់ព្រម ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Stand here for a moment.
ឈរនៅទីនេះមួយភ្លែត។
I’m going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I need to finish writing my novel, just a little more left.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សរសេរ​ប្រលោម​លោក​ឱ្យ​ចប់​សិន សល់​តែ​បន្តិច​ទៀត។
You’re still awake?
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
I’m not sleepy yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងទេ។
Did you finish your novel?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ប្រលោមលោករបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Still not going to bed?
នៅតែមិនចូលគេង?
I’m reading “Echoes of Spring.”
ខ្ញុំកំពុងអាន "អេកូនៃនិទាឃរដូវ" ។
Have you ever read it?
តើអ្នកធ្លាប់អានវាទេ?
I’ve read half of it.
ខ្ញុំបានអានពាក់កណ្តាល។
My schedule got busy, so I couldn't finish it. Why?
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។  ហេតុអ្វី?
Just wondering.
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
I think Intouch is really talented even though he’s still young.
ខ្ញុំគិតថា Intouch ពិតជាមានទេពកោសល្យ ទោះបីជាគាត់នៅក្មេងក៏ដោយ។
He’s very promising.
គាត់​មាន​ការ​សន្យា​ខ្លាំង​ណាស់​។
Talented ...
មានទេពកោសល្យ...
and promising?
និងសន្យា?
His work has received a lot of praise,
ស្នាដៃរបស់គាត់បានទទួលការសរសើរយ៉ាងច្រើន
both as a scriptwriter
ទាំងជាអ្នកសរសេរអត្ថបទ
and novelist.
និងអ្នកប្រលោមលោក។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Do I lack any talent?
តើខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យទេ?
I’m also young and promising.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្មេង ហើយ​មាន​ការ​សន្យា។
My projects are successful,
គម្រោងរបស់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ,
and I have my own company.
ហើយខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
I have a lot of fans, too.
ខ្ញុំក៏មានអ្នកគាំទ្រច្រើនដែរ។
Yes, you’re amazing.
បាទ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Now get some sleep.
ឥឡូវ​គេង​បន្តិច។
I’ll be here beside you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
Great god Shan, something’s happened!
ព្រះមហាសាន មានអ្វីកើតឡើង!
If you click in, you’ll see “The Love Triangle of YS writers.”
ប្រសិនបើអ្នកចុចចូល អ្នកនឹងឃើញ "ស្នេហាត្រីកោណរបស់អ្នកនិពន្ធ YS"។
Hello, everyone. I’m Ozone, the host of this gossip show.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំ​គឺ​អូហ្សូន ជា​អ្នក​រៀបចំ​កម្មវិធី​និយាយ​ដើម​នេះ។
I’m sure you’ve all been following the news about YS.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានតាមដានព័ត៌មានអំពី YS ។
Little Prince Ob-aun of martial arts novels
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច អូប-អូន នៃប្រលោមលោកក្បាច់គុន
and the talented writer Intouch …
និងអ្នកនិពន្ធដ៏ប៉ិនប្រសប់ Intouch…
were secretly meeting at a hotel.
បានជួបដោយសម្ងាត់នៅសណ្ឋាគារមួយ។
Could this be the start of a romance or something immoral?
តើ​នេះ​អាច​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ស្នេហា ឬ​ជា​រឿង​អសីលធម៌?
Now let’s hear from our source.
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ពីប្រភពរបស់យើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes, I’m the one who leaked the news.
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន។
Could you share what happened that day?
តើអ្នកអាចចែករំលែកអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះបានទេ?
At the press conference that day …
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃនោះ…
Excuse me, are you in line?
អត់ទោស តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ទេ?
Oh, no. You can go ahead.
អូ ទេ  អ្នកអាចទៅមុខបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, he’s good-looking and kind.
អីយ៉ា គាត់ស្អាតហើយចិត្តល្អទៀត។
At first, I just thought this guy handsome and nice guy looked familiar,
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា បុរសម្នាក់នេះ សង្ហា និងសង្ហា មើលទៅស្គាល់គ្នា
but I didn’t realize until we went behind the hotel and saw him with Intouch ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថា ទាល់តែយើងដើរទៅក្រោយសណ្ឋាគារ ហើយឃើញគាត់ជាមួយ Intouch…
that he was Little Prince.
ថាគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
I remember that Intouch’s novel has a character with a name similar to Ob-aun.
ខ្ញុំចាំបានថាប្រលោមលោករបស់ អ៊ិន ទូច មានតួអង្គមួយមានឈ្មោះស្រដៀងនឹង អូប អូន។
Readers like him a lot, but I can’t remember the name.
អ្នកអានចូលចិត្តគាត់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះបានទេ។
I think it’s Aun-ai (Warm feeling).
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អូន-អាយ (អារម្មណ៍​កក់ក្តៅ)។
Now let’s look at Ob-aun, whose pen name is Little Prince.
ឥឡូវ​សូម​ក្រឡេក​មើល​លោក អូប អូន ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ប៊ិច​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​តូច។
He is famous for writing historical martial arts novels, and has some iconic quotes.
គាត់មានភាពល្បីល្បាញដោយសារការសរសេរប្រលោមលោកក្បាច់គុនប្រវត្តិសាស្ត្រ ហើយមានសម្រង់និមិត្តសញ្ញាមួយចំនួន។
If you check his Instagram, he’s an extrovert and loves cooking.
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើល Instagram របស់គាត់ គាត់គឺជា extrovert ហើយចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
It’s strangely similar, right?
វា​ស្រដៀង​គ្នា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
The crown prince also loves cooking.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ចូលចិត្តធ្វើម្ហូបដែរ។
So we agreed that Zhao Yang and Zhao Qian Yu are probably based on Ob-aun.
ដូច្នេះ យើង​បាន​យល់​ស្រប​ថា Zhao Yang និង Zhao Qian Yu ប្រហែល​ជា​ផ្អែក​លើ Ob-aun។
Love, don’t cry.
ស្រឡាញ់កុំយំ។
I’m close to death.
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Once I’m gone, there will be no more pain.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ នោះ​នឹង​លែង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទៀត​ហើយ។
No!
ទេ!
Hey!
ហេ!
Finally,
ទីបំផុត
we meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Brother ...
បង...
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I never thought …
ខ្ញុំមិនដែលគិត…
that this meeting
ថាកិច្ចប្រជុំនេះ។
would be our last.
នឹងក្លាយជាចុងក្រោយរបស់យើង។
Remember this,
ចងចាំរឿងនេះ,
our sect ...
ក្រុមរបស់យើង...
sheds blood,
បង្ហូរឈាម,
not tears.
មិនមែនទឹកភ្នែកទេ។
Brother!
បង!
I never imagined that the story of Zhao Qian Yu and Intouch could be this touching.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងរបស់ Zhao Qian Yu និង Intouch អាចជារឿងដ៏គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍នេះទេ។
After writing this far, we can now understand the past events.
ក្រោយ​ពី​បាន​សរសេរ​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​អាច​យល់​ដឹង​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​កន្លង​មក។
Yes.
បាទ។
So, in summary,
ដូច្នេះ​សរុប​មក
Intouch and Ob-aun have known each other for a long time and were very close.
អ៊ិន ទូច និង​អ៊ំ អូន ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង។
But something happened and caused them to drift apart.
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា។
After that, they became strangers.
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
However, Intouch never forgot Ob-aun,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ៊ិន ទូច មិន​ដែល​ភ្លេច​អូប អូន​ឡើយ
to the point of creating a character based on him.
ដល់ចំណុចនៃការបង្កើតតួអង្គដោយផ្អែកលើគាត់។
Intouch probably joined “Deception” project because of Ob-aun.
Intouch ប្រហែល​ជា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង "Deception" ដោយ​សារ​ Ob-aun។
However, now Ob-aun is in a good relationship with Great God Shan.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ពេល​នេះ​ Ob-aun កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​ព្រះ​មហា​សាន។
Intouch might want to reconcile with Ob-aun.
Intouch ប្រហែលជាចង់ផ្សះផ្សាជាមួយ Ob-aun ។
Ob-aun also wants to see Intouch, even though they parted ways for a long time.
ឱប អូន​ក៏​ចង់​ឃើញ​ អ៊ិន ទូច ដែរ ទោះ​បែក​គ្នា​យូរ​ហើយ​ក៏​ដោយ។
Feelings of regret, sorrow, and many changes couldn’t be avoided.
អារម្មណ៍សោកស្ដាយ សោកសៅ និងការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនមិនអាចជៀសបានឡើយ។
Finally, we have a special part for everyone.
ជាចុងក្រោយ យើងមានផ្នែកពិសេសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I’d like to leave you with one phrase: "Action speaks louder than words".
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឃ្លា​មួយ​ថា "សកម្មភាព​និយាយ​ខ្លាំង​ជាង​ពាក្យ"។
Oh, you really answer my call? Feeling better?
អូ អ្នកពិតជាឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?  មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
Well, did you know?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
The fans are gossiping about the YS writers’ love triangle …
អ្នកគាំទ្រនិយាយដើមគេអំពីស្នេហាត្រីកោណរបស់អ្នកនិពន្ធ YS…
of Shi Er Ye, Little Prince, and Mohly.
របស់ Shi Er Ye ព្រះអង្គម្ចាស់តូច និង Mohly ។
Nonsense. Who would believe such baseless rumor?
មិនសមហេតុសមផល។  តើអ្នកណានឹងជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះ?
And why wouldn’t they believe it?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេមិនជឿ?
You can’t see, right?
អ្នកមើលមិនឃើញមែនទេ?
Let me read you some of the comments.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានមតិយោបល់ខ្លះ។
Whoa, this photo is too impressive.
អូ៎ រូបថតនេះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ពេកហើយ។
I can write thousands of words of fanfiction from this.
ខ្ញុំអាចសរសេរពាក្យប្រឌិតរាប់ពាន់ពាក្យពីរឿងនេះ។
The comment above should definitely write that fic! Please, I’m dying to read it!
comment ខាងលើ ច្បាស់ជាសរសេរ fic នោះ!  សូម​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​អាន​វា​!
I checked Intouch’s Instagram. He liked one of God Shan's comments on a post about Ob-aun’s "Fiery Attire".
ខ្ញុំបានពិនិត្យ Instagram របស់ Intouch ។  គាត់ចូលចិត្តការអត្ថាធិប្បាយរបស់ God Shan លើការបង្ហោះអំពី "Fiery Attire" របស់ Ob-aun ។
If what the original poster said is true, this love triangle situation is heartbreaking.
បើ​អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​ដើម​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត ស្ថានភាព​ស្នេហា​ត្រីកោណ​នេះ​កំពុង​ខូច​ចិត្ត។
It’s crazy! Ob-aun has chemistry with everyone.
ឆ្កួតហើយ!  អូប អូន មានគីមីជាមួយគ្រប់គ្នា។
He looks good with everyone.
គាត់មើលទៅល្អជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Shan, Shan!
សាន សាន!
Ob-aun.
អូប-អូន។
Are you on your phone?
តើអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
You can see now, right?
អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះមែនទេ?
Ob-aun.
អូប-អូន។
Why didn’t you tell me? How long have you been lying to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?  តើអ្នកកុហកខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
Was it fun playing with my feelings?
សប្បាយលេងជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Ob-aun, I didn’t mean to … To what?
អូប អូន​មិន​ចង់​ធ្វើ​អី?
Are you happy seeing me as a fool …
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ…
who knew nothing and just kept worrying about you?
អ្នកណាមិនដឹង ហើយចេះតែបារម្ភពីអ្នក?
I’m sorry for doing this.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
I never meant to play with your feelings.
ខ្ញុំមិនដែលចង់លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
Then why didn’t you tell me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Why did you hide it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
Because I was scared.
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Scared that if I told you I could see again,
ខ្លាច​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ម្តង​ទៀត
you’d disappear, just like that day.
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួន ដូចថ្ងៃនោះ។
Shan.
សាន។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Whether you can see or not,
មិនថាអ្នកអាចមើលឃើញឬអត់,
I’ll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
I’ll never leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
Because I love you.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you so freaking much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Shan ...
សាន...
It’s okay, I’m right here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
As long as I have you, I fear nothing.
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
Sleep a little longer.
គេងយូរបន្តិច។
I can’t, I need to upload “Ballad of the sandstorm”.
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះ "Ballad of the sandstorm"។
Then I’ll help you write it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសរសេរវា។
No, you can’t help.
ទេ អ្នកមិនអាចជួយបានទេ។
Don’t be stubborn.
កុំរឹងរូស។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
You can write it later.
អ្នកអាចសរសេរវានៅពេលក្រោយ។
Please?
សូម?
I have to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Pretty please?
ស្អាតទេ?
Sleep a little more.
គេងបន្តិចទៀត។
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It’s not enough.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Shan, stop!
សាន ឈប់!
Shan.
សាន។
You aren’t going to sleep?
តើអ្នកមិនដេកទេ?
Fine, fine, I’ll sleep.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគេង។
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
The Villain’s strategy guide?
មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់វីឡា?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Hey!
ហេ!
Did you write about the blindfold scene?
តើអ្នកបានសរសេរអំពីឈុតបិទភ្នែកទេ?
I just borrowed the idea. I didn’t write our story,
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីគំនិត។  ខ្ញុំមិនបានសរសេររឿងរបស់យើងទេ
just blindfolding Duan Ruxing.
គ្រាន់តែបិទភ្នែក Duan Ruxing ។
You can read it for yourself.
អ្នកអាចអានវាដោយខ្លួនឯង។
Shan.
សាន។
God Ye is truly a genius.
ព្រះ Ye ពិត​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ។
This scene is brilliant, no wonder he's YS's top writer.
ឈុត​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់ មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​និពន្ធ​កំពូល​របស់ YS។
How much 18+ material has God Ye secretly read?
តើ God Ye បានអានដោយសម្ងាត់នូវសម្ភារៈ 18+ ប៉ុន្មាន?
He really doesn’t disappoint the readers.
គាត់ពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកអានខកចិត្តទេ។
You think he studied this stuff? He clearly practiced it in real life.
តើអ្នកគិតថាគាត់បានសិក្សារឿងនេះទេ?  គាត់បានអនុវត្តវាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។
Unsend the message!
លែងផ្ញើសារ!
Shan, your writing made my heart race.
Shan, ការសរសេររបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
Oh my god, you’ve even made P’Jao Samut’s heart race!
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់ P'Jao Samut ប្រណាំង​បាន​ហើយ!
It looks like this chapter is a success.
វាហាក់ដូចជាជំពូកនេះគឺជាជោគជ័យ។
If nobody has issues, then this chapter is finished.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មានបញ្ហាទេ ជំពូកនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
has Ob-aun read it yet? Why hasn’t he said anything?
តើ Ob-aun បានអានហើយឬនៅ?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាននិយាយអ្វី?
Good question. Is he still with Shan?
សំណួរល្អ។  តើគាត់នៅជាមួយ Shan ទេ?
Can I pretend to be dead in the chat?
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាស្លាប់នៅក្នុងការជជែកបានទេ?
No.
ទេ
What do you think? Are you satisfied?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?  តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Satisfied with what?
ពេញចិត្តនឹងអ្វី?
The chapter I wrote. Are you satisfied with it?
ជំពូកដែលខ្ញុំបានសរសេរ។  តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
Well …
អញ្ចឹង…
I’m quite satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Then I’ll reply for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបសម្រាប់អ្នក។
Ob-aun says he's very satisfied.
អូប អូន និយាយ​ថា​គាត់​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
Hey!
ហេ!
Stop that! Who said I was very satisfied?
ឈប់សិន!  អ្នកណាថាខ្ញុំពេញចិត្តខ្លាំង?
I said “quite satisfied”.
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ពេញចិត្តណាស់" ។
Just that? Then tell me what I need to fix,
គ្រាន់តែថា? បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវជួសជុល
and I’ll fix it now.
ហើយខ្ញុំនឹងជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
No, don’t fix.
ទេ កុំជួសជុល។
It seems like you want to fix something.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ជួសជុលអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
Let’s fix it?
តោះជួសជុលវា?
Shan.
សាន។
Quite satisfied?
ពេញចិត្តទេ?
Let me fix it then.
ចាំខ្ញុំជួសជុលវា។
Shan … Agh! Let go!
សាន… អា!  អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Huh?
ហ៎?
You …
អ្នក…
Mom, Dad, I’m leaving. Goodbye.
ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។  លាហើយ
Take care, son. Safe travels.
ថែរក្សាកូនប្រុស។ ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Goodbye.
លាហើយ
Let me know when you get home. I’ll be quick.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
I really want to kiss you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នក។
Do you think our relationship is moving too fast?
តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើរលឿនពេកទេ?
Shan, I just remembered so many things.
សាន ខ្ញុំគ្រាន់តែចងចាំរឿងជាច្រើន។
San Yao, the swing, chocolate cake ...
សាន យ៉ាវ វ៉ៃឡើង នំសូកូឡា...
and the time you put headphones on me.
និងពេលវេលាដែលអ្នកដាក់កាសលើខ្ញុំ។
I can’t remember everything,
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់,
but I know I was so happy back then.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
Shan, even without those 10 years,
សាន ទោះបីគ្មាន ១០ ឆ្នាំក៏ដោយ
I believe if we met, I’d still fall in love with you.
ខ្ញុំជឿថា បើយើងជួបគ្នា ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក
So, in our relationship,
ដូច្នេះនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
there’s no such thing as too fast or too slow—only destiny.
មិនមានអ្វីលឿនពេក ឬយឺតពេកទេ មានតែវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
There are so many people here!
នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់!
I see no problem.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
There are a lot of people.
មានមនុស្សច្រើន។
I’m cool with that.
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
Alright.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
I’m 22 this year.
ខ្ញុំ​អាយុ 22 ឆ្នាំ​នេះ។
I just graduated.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
And I’ve never had a boyfriend.
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Changing my editor without telling me, and hiding from me like the plague.
ប្តូរ​អ្នក​និពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​ប៉េស្ត។
Now you’re on a date?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​?
Who’s that? Is this your friend?
តើនោះជាអ្នកណា?  តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Why don’t you introduce her to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំ?
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
If you want fans to ship you, you need to be more mysterious.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រដឹកជញ្ជូនអ្នក អ្នកត្រូវមានអាថ៌កំបាំងបន្ថែមទៀត។
This plushie is so cute.
plushie នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You’re such a kid.
អ្នកជាក្មេងបែបនេះ។
When I’m with you, I’m like a little kid.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំដូចជាក្មេងតូច។
But I’m not backing down in the bedroom.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​ទេ។
About your editor change … I made the decision myself.
អំពីការផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នក… ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have inappropriate thoughts about you?
ខ្ញុំមានគំនិតមិនសមរម្យអំពីអ្នក?